Wer bin ich, dass der Herr der ganzen Erde meinen Namen wissen will
Meinen Schmerz fühlen will
Wer bin ich, dass der helle Morgenstern
den Weg für mein immer wanderndes Herz erleuchtet
Es ist nicht aufgrunddessen, wer ich bin, sondern wegen dem, was Du getan hast
Es ist nicht aufgrunddessen, was ich getan habe, sondern aufgrund, wer Du bist
Ich bin eine Blume, die heute schnell verblüht und morgen verschwunden ist
Eine hin und her geworfene Welle im Ozean
Ein Dunst im Wind
Doch hörst Du mich, wenn ich falle
Herr, Du fängst mich, wenn ich falle
Und Du hast mir gesagt, wer ich bin
Ich bin Dein
Wenn Ihr glaubt zu Jesus zu gehören - lasst mich sehen, wie Ihr mit Euren Händen winkt!
Wer bin ich, dass die Augen, die meine Sünden sehen
Mit Liebe auf mich schauen und darauf schauen, wie ich wieder aufstehe
Wer bin ich, dass die Stimme, die das Meer beruhigt
Durch den Regen ruft und den Sturm in mir beruhigt
Es ist nicht aufgrunddessen, wer ich bin, sondern wegen dem, was Du getan hast
Es ist nicht aufgrunddessen, was ich getan habe, sondern aufgrund, wer Du bist
Ich bin eine Blume, die heute schnell verblüht und morgen verschwunden ist
Eine hin und her geworfene Welle im Ozean
Ein Dunst im Wind
Doch hörst Du mich, wenn ich falle
Herr, Du fängst mich, wenn ich falle
Und Du hast mir gesagt, wer ich bin
Ich bin eine Blume, die heute schnell verblüht und morgen verschwunden ist
Eine hin und her geworfene Welle im Ozean
Ein Dunst im Wind
Doch hörst Du mich, wenn ich falle
Herr, Du fängst mich, wenn ich falle
Und Du hast mir gesagt, wer ich bin
Ich bin Dein
Ich bin eine Blume, die heute schnell verblüht und morgen verschwunden ist
Eine hin und her geworfene Welle im Ozean
Ein Dunst im Wind
Doch hörst Du mich, wenn ich falle
Herr, Du fängst mich, wenn ich falle
Und Du hast mir gesagt, wer ich bin
Ich bin Dein
Ihr könnt Euch setzen. Danke.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Halleluja.
Zuschauer auf der ganzen Welt, wohin könnten wir vor Seinem Angesicht flüchten?
Sein Heiliger Namen sei gesegnet.
Halleluja.
Wir ignorieren oft unser Gewissen.
Wir reden andauernd über den Heiligen Geist. Es gibt nichts Schlechtes dabei.
Wir ignorieren unser Gewissen - unser Herz.
Aber wir rufen oft den Heiligen Geist an, was gut ist...
Es ist das gleiche Gewissen, dass der Heilige Geist benutzt, um uns zu leiten.
Der Heilige Geist nutzt unser Gewissen, um uns zu leiten, unsere Seele zu leiten.
Aber wenn wir nur den Heiligen Geist anrufen, wird es nichts geben, dass der Heilige Geist benutzen kann.
Achtet auf Euer Gewissen - Euer Herz.
Wenn Euer Herz nicht für den Heiligen Geist da ist, gibt es nichts, was der Heilige Geist tun kann:
Er kann Euch nicht erreichen oder kontaktieren.
Die ganze Zeit sagen wir: "Heiliger Geist, Gott, Heiliger Geist, Gott, Jesus, Heiliger Geist",
aber wir ignoren die Grundlagen.
Er hat nicht die Möglichkeit Euch anzustoßen, Euch zu begrüßen or Euch zu erreichen.
Das ist genau das Instrument, das der Heilige Geist benutzt, um Eure Seele zu leiten.
Sagt Eurem Nachbarn: "Ignoriere nicht Dein Gewissen".
Ich kann Euch nicht hören.
TITEL DER BOTSCHAFT: IGNORIERE NICHT DEIN GEWISSEN
Wie ignorieren wir unser Gewissen?
Wenn Ihr beten wollt...
Ihr wisst nicht, dass bevor Ihr betet, Ihr Euch prüfen müsst.
Wenn Ihr Euch nicht prüft und Ihr betet, zu wem betet Ihr?
Bin ich wirklich qualifiziert? Soll ich beten? Was tue ich? Wer bin ich? Wo komme ich her?
Ihr müsst Euch zuerst prüfen.
Manchmal kann man sogar nicht beten.
Ihr prüft Euch.
Es mag nur eine Prüfung sein, die Ihr macht - und hört dort auf.
Ihr mögt morgens aufwachen,
um Euch schauen und Euch nur mit der Prüfung befasst.
Ja.
Aber heutzutage wachen wir auf, springen auf und sagen: "Jesus - danke...
Ja, gut, danke... Halleluja, hallelujah. Segne mich, segne mich...".
Zu wem betet Ihr?
Oft ignorieren wir unser Gewissen, das gerade das Instrument ist, welches der Heilige Geist benutzt - unser Herz.
Ihr könnt bei der Prüfung sein und es dabei belassen;
ohne sogar zu sagen: "Gott, hilf mir!",
weil Du weißt, dass Du noch nicht einmal würdig genug bist, das zu bitten.
Denn Du bist bei der Prüfung - Du musst Dich selber prüfen.
Du bist dafür nicht qualifiziert.
Du musst qualifiziert sein.
Sagt Eurem Nachbarn: "Ignoriere nicht Dein Gewissen".
Es ist gerade das Instrument, welches der Heilige Geist benutzt, um uns zu leiten, uns zu hören.
Ja - gerade das Instrument.
Wenn Ihr in einen Wald hineingehen wollt, müsst Ihr Euch einen Weg bahnen.
Wenn es keinen Pfad gibt und es überall Dornen gibt, werdet Ihr nach jeglicher verfügbaren Straße
oder Pfad suchen, dem Ihr folgen könnt.
Bis Du dort hingelangst, bevor Du in den Wald gehst - dieser Pfad ist, was wir Herz nennen.
Um ein wirksames Gebet zu haben, darf nichts zwischen Euch und Gott sein.
Dies ist, worüber wir reden - an Kränkungen festhalten, wie Wut, Bitterkeit,
Schmerz der Vergangenheit und so weiter.
Dies sind die Dinge, die in unseren Herzen leben.
Dies ist, worüber wir reden - Gewissen, ein Ort, wo diese Dinge leben.
Dies ist ein Grund dafür, dass Ihr herausfindet, dass Ihr nur mit Euch selber sprecht anstatt zu beten.
Ignoriert Euer Gewissen nicht.
Das Buch der Römer 9:1 besagt, dass unser Gewissen der Kommunikationspunkt ist. Das heißt, der Kontaktpunkt.
Wenn ich diese Stätte nicht kontaktieren kann, kann ich nicht zur nächsten Stätte kommen.
Das ist Euer Herz. Wenn Gott diese Stätte nicht kontaktiert, kann Er Eure Seele nicht berühren.
Er kann Eure Seele nicht leiten.
Er kann Euch nicht leiten.
Lasst es mich so sagen.
Wenn Gott Euch nicht in Euren Herzen kontaktiert, kann Er Euch nicht leiten.
Er kann nicht mit Euch sprechen.
Das ist Euer Herz.
Ihr könnt es Euren Geist nennen. "Herz" bedeutet der "Geist des Menschen".
Aber wir ignorieren es oft.
Wir rufen den Heiligen Geist an zu kommen, während unser Herz voll des Bösen ist.
Kränkung, Wut ...
Heiliger Geist, komm runter...
Lasst uns annehmen, dass der Heilige Geist runter kommt. Er würde nur umherwandern, weil
die Stätte des Kontakts tot ist.
Aus diesem Grund seid Ihr in der Lage, von Schmerz, Leid und Ungerechtigkeit gegenüber Eurem Nächsten unberührt zu sein.
Ihr schaut auf Euren Nachbarn - lass ihn sterben; es betrifft mich nicht.
Ihr schaut unberührt auf Schmerzen, Unrecht, Ungerechtigkeit gegenüber Eurem Nachbarn.
Lass ihn sterben, diesen Törichten.
Er ist ein dummer Mann.
Oder es gefällt Euch, wenn Euer Nachbar Schwierigkeiten hat - gut.
Ja, es ist gut für ihn.
Denn Euer Gewissen ist tot.
Wenn Euer Gewissen zu Gott lebendig ist und Ihr hört, dass Euer größter Feind in Nöten ist,
werdet Ihr anfangen zu weinen und darüber nachdenken, wie er gerettet werden kann.
Wenn Euer Gewissen zu Gott lebendig ist und Ihr hört, dass Euer größter Feind in Schwierigkeiten ist,
werdet Ihr weinen und einen Weg suchen, wie er gerettet werden kann.
Ihr werdet die erste Person sein, die zu ihm rennt, um ihn zu retten.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ihr seid in der Lage Böses mit Bösem zu vergelten, weil Euer Gewissen tot ist.
Ihr seid in der Lage an Unversöhnlichkeit und Kränkung festzuhalten, weil Euer Gewissen tot ist.
Wisst Ihr nicht, dass als ein Christ, Eure Situation jegliche törichte Sache sein könnte.
Eure Situation wird dazu verwendet, um Euch zu bewahren.
Das ist, was Gott normalerweise verwendet.
Es ist nicht Freude oder Vergnügen, sondern es ist unsere Situation, die Gott oft benutzt, um uns zu bewahren,
uns für eine neue Stufe zu erhalten, uns zu reformieren.
Ihr wart wegen Eurer Situation in der Lage, heute zu The SCOAN zu kommen.
Es ist nicht aufgrund von Freude, dass Ihr hierher gekommen seid.
Es ist eine Sache oder eine andere.
Ihr kommt entweder hierher, um Zeugnis über die Situation abzugeben, von der Euch Gott errettet hat, oder Ihr seid hier.....
Ist das nicht Bewahrung?
Reformiert es Euch nicht für eine bessere Position?
Ist es nicht ein Segen?
Unsere Situation ist nicht unser Feind, sondern unser Freund.
Eure Situation ist nicht Euer Feind, sondern Euer Freund.
Es ist Eure Situation, die Euch immer noch dazu anhält, mit Gott zu gehen.
Viele von uns hier, wenn wir mit Erlösung, reichlicher Freude konfrontiert wären, dann würde Gott Euch wahrscheinlich verlieren.
Stärke kommt oft durch Situationen.
Es ist nicht durch Freude.
Stärke kommt oft durch was?
Situation.
Stärke.
Ich kann durch Gott alle Dinge machen, der mich durch Situationen stärkt.
Ignoriert Euer Gewissen nicht.
Immer, wenn Ihr betet oder mit Gott sprecht, ist es Zeit, nach innen zu schauen, um zu sehen, ob Ihr im Recht oder Unrecht seid,
bevor Ihr betet.
Ihr schaut nach innen, um zu sehen, ob Ihr im Recht oder Unrecht seid, bevor Ihr betet.
Ignoriert Euer Gewissen nicht.
Euer Gewissen ist gerade das Instrument, welches der Heilige Geist benutzt, um Euch zu leiten.
Sagt Eurem Nachbarn: "Ignoriere nicht Dein Gewissen".
Es darf nichts zwischen Euch und Gott sein, wenn Ihr ein effektives Gebet wollt.
Das Festhalten an Kränkungen wie Bitterkeit, Wut und so weiter ist die Mauer zwischen Euch und Gott.
Mauer - Ihr baut eine Mauer.
Gott ist hier - Ihr seid hier. Kränkung ist zwischen Euch.
Ich will nicht, dass Ihr Eure Energie vergeudet, wenn Ihr betet.
Sagt Eurem Nachbarn: "Vergeude nicht Deine Energie und Mühe beim Beten; Dein Gewissen sollte nicht ignoriert werden".
Wenn Ihr Euer Gewissen ignoriert, vergeudet Ihr Zeit.
Aus diesem Grund ist nicht jede Zeit ideal dafür, dass ein wahrer Mann Gottes für Euch betet.
Gott sieht immer eine Zeit dafür vor.
Sie brauchen eine entsprechende Kraft, um zu beten.
Eine entsprechende Kraft, um zu beten.
Nicht jede Zeit ist ideal zum Beten.
Ihr könnt nicht einfach hineilen und bitten: "Mann Gottes, bete für mich".
Das ist heutzutage die Tradition.
Ihr eilt zu Eurem Mann Gottes: "Mann Gottes, bitte bete für mich" - "In Jesu Namen" - "Amen"...
Nein, nicht jede Zeit ist die beste Zeit.
Als Jesus zu dem Fest gerufen wurde, um zu zeigen, dass Er der Messias ist, antwortete Jesus:
"Nicht jede Zeit ist ideal für mich, aber jede Zeit ist ideal für Euch,
um zu tun, was auch immer Ihr tun wollt. Aber ich - ich brauche eine entsprechende Gnade,
bevor ich tun kann, was Ihr mich bittet zu tun".
Er sagte: "Nein, ich gehe nicht".
Er sagte: "Meine Zeit ist noch nicht gekommen".
Warum?
Wenn Ihr zu mir eilt und mich bittet für Euch zu beten - ich muss zuerst mein Gewissen prüfen, bevor ich für Euch bete.
Deshalb könnt Ihr nicht einfach zu mir eilen, und ich werde beten.
Weil ich zuerst zurück zu meinem Gewissen gehen muss, um zu sehen, ob ich in der Lage bin zu beten oder ich erst noch Wiedergutmachung leisten muss.
Stellt Euch vor, dass ich gerade jemanden in einer Blutlache gesehen habe.
Oh mein Gott - ich fühle es.
Mein Gewissen ist nun beunruhigt.
Und jemand trifft mich und bittet mich um ein Gebet,
wenn mein Gewissen nicht im besten Zustand ist.
Wenn unser Gewissen in bestmöglicher Form ist, können wir beten.
Wenn Euer Gewissen in bestmöglicher Form ist.
Ihr wisst, wenn Euer Gewissen im besten Zustand ist.
Wenn Ihr über nichts nachdenken müsst, über nichts Euch Sorgen machen müsst - dann könnt Ihr beten.
Es gibt bestimmte Dinge, die Ihr ignoriert.
Ihr wisst davon nicht.
Ihr wacht morgens auf, nachdem Ihr einen schwerwiegenden Alptraum.
Vielleicht misshandelte Euch jemand oder schlug Euch.
Und Ihr wacht dann auf.
Oh mein Gott, das war ein Alptraum.
Ihr sagt: "Ich verweise Dich, im Namen von Jesus".
Wen verweist Ihr, wenn Euer Geist beunruhigt ist?
Was auch immer Ihr in diesem Moment sagt, wird durch Eure Sorgen gefiltert.
Was Ihr tun müsst, ist, Euch selbst zu beraten.
Ihr wacht auf und sagt: "Dies war ein Alptraum. Gott, ich widerrufe es, in Jesu Namen. Danke".
Ihr müsst Euch selber glücklich machen.
Ihr müsst Euch an die Botschaft erinnern, die Ihr in der Vergangenheit erhalten habt,
dass wenn Ihr schwach seid, dann seid Ihr stark.
Ihr müsst Euch daran erinnern.
Ihr müsst Euch sofort an diese Botschaften erinnern.
Ja.
Wenn Ihr wieder Herr Eurer Sinne seid, denn wenn Ihr die Kontrolle verliert...
Das Erste, dass der Teufel macht, um Euch zu seinem Jünger zu machen, ist, dass er Euch dazu bringt, Kontrolle zu verlieren.
Wenn Ihr Kontrolle verliert, beginnt Ihr Euch daneben zu benehmen.
Wenn Ihr keine Kontrolle verliert, kann der Teufel Euch nicht als seinen Jünger oder Diener benutzen.
Wenn Ihr Kontrolle verliert, nimmt er Euch als Jünger und benutzt Euch.
Wenn Ihr keine Kontrolle verliert, urteilt Ihr vernünftig.
Aber wenn Ihr die Kontrolle verliert, könnt Ihr nicht vernünftig urteilen.
Dann nimmt er Euch als Jünger, und er kann Euch als einen Laufburschen benutzen,
den er überall dorthin schicken kann, wo er ihn haben will.
Deshalb benutzt er Anstöße, um Euch dazu zu bringen, die Kontrolle zu verlieren.
Anstoß ist das Instrument, das Euch dazu bringt, die Kontrolle zu verlieren.
Wenn Anstöße kommen, verliert Ihr die Kontrolle.
"Warum all das? Ich weiß nicht warum..."
Ihr habt die Kontrolle verloren.
"Ich weiß es nicht, ich weiß es nicht"
Dann kommt Satan, und ihr beginnt die Werke Satans zu tun.
Mit Bitterkeit in Eurem Herzen verliert Ihr die Kontrolle.
Mit Wut verliert Ihr die Kontrolle.
Dies ist, wenn Satan uns als seinen Jünger nimmt.
Ihr müsst helfen.
Diejenigen von Euch, die dieser Botschaft zuhören: "Stört die Männer Gottes nicht".
Ihr versucht sie sehr.
Ihr seht, wie ein Mann Gottes dasitzt und lacht.
Ihr sagt: "Mann Gottes, bete für mich".
Ah!
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ihr trefft einen Mann Gottes auf seinem Weg und bittet ihn: "Mann Gottes, bete für mich".
Wisst Ihr, woher der Mann Gottes gerade kommt?
Im gleichen Sinn könnt Ihr nicht einfach anfangen zu beten.
Ihr müsst innehalten, um Euer Gewissen zu prüfen.
Im gleichen Sinn muss der Mann Gottes das Gleiche tun.
Unseres ist zu schwerwiegend.
Wir brauchen eine entsprechende Kraft, um irgend etwas zu tun.
"Mann Gottes, bete für mich."
Wir müssen unsere Herzen prüfen, bevor wir ein Gebet sprechen - ein wirksames Gebet.
Weil wenn es etwas zwischen uns und Gott gibt, können wir kein Gebet zu Gott sprechen.
Nehmt diese Botschaft mit nach Hause, und ich weiß, dass Ihr Euch umorientieren werdet.
Ihr könnt nicht einfach anfangen zu beten.
Dies ist der Grund dafür, warum Leute, die beten wollen, zuerst Lobgesänge anstimmen.
Sie tun es, um ihr Herz vorzubereiten.
Sie beten an.
Sie tun es, um ihr Herz vorzubereiten, bevor sie anfangen zu beten.
Die Bibel sagt, dass es in dieser Welt Anstöße geben wird; aber seid getrost, ich habe die Welt überwunden.
Seid getrost bedeutet: Keinen Anstoß zu nehmen.
Es wird einen Anstoß geben - aber haltet nicht daran fest.
Ein Anstoß wird kommen - lasst es los, haltet nicht daran fest.
Das Wort HALTEN.
Haltet nicht daran fest.
Wenn etwas vorbei kommt und ich halte es - es ist ein Instrument, dass verwendet werden kann.
Aber wenn ich ihm erlaube, vorbei zu gehen ...
Dies ist, was die Bibel sagt: "In dieser Welt wird es einen Anstoß geben".
Der Anstoß wird kommen - aber haltet es nicht fest.
Wenn es kommt, lasst es vorbei gehen.
In dieser Welt ist es nicht möglich, dass Ihr und ich ohne Anstoß leben. Haltet es nicht fest.
Haltet nicht an einem Anstoß fest.
Es wird kommen.
Lasst es los.
Aus diesem Grund müsst Ihr Euch prüfen.
Ignoriert nicht Euer Gewissen.
Euer Gewissen ist gerade das Instrument, dass der Heilige Geist benutzt, um Euch zu leiten.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Sagt Eurem Nachbarn noch mal: "Ignore Dein Gewissen nicht".
Es ist gerade das Instrument, dass der Heilige Geist benutzt, um Euch zu leiten.
Es ist wie Ball spielen. Auch der beste Spieler kann nicht spielen, wenn er keinen Ball am Fuß hat.
Wenn kein Ball da ist, mit was spielt Ihr?
Auf die gleiche Weise kann der Heilige Geist ohne Euer Gewissen nicht zu Euch gelangen.
Aus diesem Grund sagt die Bibel: "Glaube ist von des Menschen Herz".
Nur der Glaube gefällt Gott; Glaube ist von des Menschen Herz.
Es bedeutet, dass es von des Menschen Geist ist.
Also bitte, passt auf Euch auf.
Nimmt Euren Stift.
Heutzutage schauen Leute unberührt auf Schmerz, Unrecht und Ungerechtigkeit gegenüber ihren Nachbarn.
Euer Nachbar könnte Euer Feind, Freund sein, oder jemand, der nicht Euren Glauben teilt.
Die Bibel sagt: "Liebt sie alle".
Aber weil sie nicht den gleichen Glauben haben, wenn Ihr seht, dass sie ein Problem haben, ignoriert Ihr sie.
Ihr schaut auf die andere Seite,
weil sie nicht den gleichen Glauben mit Euch teilen.
Ihr seid Christen; sie sind keine Christen.
Was auch immer für ein Problem sie haben - Ihr schaut auf die andere Seite.
Nein!
Ihr müsst retten. Liebt Euren Nächsten wie Euch selbst.
Wenn Euer Geist, Herz oder Gewissen zu Christus lebendig ist, würdet Ihr immer für Euren Nächsten da sein.
Sagt Eurem Nachbarn: "Wenn Euer Gewissen zu Christus lebendig ist, würdet Ihr immer für Euren Nächsten da sein".
Liebt Euren Nächsten wie Euch selbst.
Wenn Ihr mitkriegt, dass er im Krankenhaus ist, sagt Ihr, dass Euer Gebet erhört wurde.
Was für ein Gebet ist das?
Er ist im Krankenhaus?
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Nein!
Wenn es Euer Feind ist...
Die Bibel sagt: "Ich werde vor Dir einen Tisch im Angesicht Deiner Feinde bereiten".
Wenn der Gegner nicht da ist, wird der Tisch zwecklos sein.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wenn Euer Feind nicht mehr länger lebt
und der Tisch vor Euch bereitet ist, mit der Essenz des Lebens darauf...
Es ist gut, dass Euer Feind sieht, was aus Euch geworden ist.
Es ist gut, dass der Feind sieht, was er nicht werden kann.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Der Gedanke, dass man nicht das oder jenes werden kannt,
es ist besser, dass sie es selber sehen.
Das mag sie verändern.
Ihr könnt ihre Seele gewinnen.
Aber all diese Herzenskälte - sterben, töten, all dies.
Nein!
"Ich werde vor Dir einen Tisch im Angesicht Deiner Feinde bereiten."
Eine Essenz des Lebens ist auf dem Tisch. Diese Dinge, die Ihr zum Leben braucht: Frieden, Komfort, Wohlstand.
Das wir heute hier sind, ist ein gutes Beispiel dafür, über was wir reden.
Wenn wir beginnen, die Herzen zu prüfen, die Gewissen aller hier,
mindestens vierzig bis fünfzig Prozent von Euch hatten nie gedacht, dass sie jemals hierher kommen würden.
Ihr hattet einen anderen Eindruck von T.B. Joshua.
In der Vergangenheit wart Ihr ein Gegner von T.B. Joshua.
Aber heute seid Ihr am Leben, um zu sehen, dass er Euer Freund ist.
Er ist nicht Euer Feind.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wenn Ihr gestorben wärt, wärt Ihr in der Lage gewesen, dies zu sehen?
Wenn ich dann gestorben wäre, würde ich heute hier sein?
"Ich werde vor Dir einen Tisch im Angesicht Deiner Feinde bereiten."
Was ist der Ausweg?
Fragt mich, was der Ausweg für Euch ist.
Ich möchte Eure Stimme hören.
Betet für Eure Feinde.
Fragt mich nochmals.
Ein Gebet von ganzem Herzen, nicht von den Lippen.
Von Eurem Herzen.
Tief aus Eurem Herzen heraus.
Fragt mich nochmals.
Was ist der Ausweg?
Betet für Eure Feinde.
Wenn Ihr den Weg des Betens für Euren Feind wählt, werdet ihr eine große Erleichterung empfinden.
Für den Sieg über Eure Feinde seid Ihr an vielen Orten gewesen - geistlich, physisch, moralisch, finanziell.
Ihr habt eine Menge Geld aufgewendet.
Es führte zu schlaflosen Nächten, Angst, Sorge, Druck.
Ihr habt Euren Feind für jeden Alptraum verantwortlich gemacht.
Euer Feind leidet nicht die Schmerzen, die Ihr durchlauft.
Ihr seid es, die durch den Schmerz gehen.
Warum könnt Ihr nicht Euren Feind ignorieren und Euch vorwärts bewegen? Betet für sie!
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ihr seid diejenigen, die die Schmerzen haben.
Wenn Euch jemand verflucht und sagt: "Ich verfluche Dein Bein",
beginnt Ihr sofort in der Art zu gehen.
Ihr leidet, und zugleich verfolgt Ihr Euren Feind.
Ihr habt die Schmerzen und gleichzeitig kämpft Ihr gegen die Person, die Euer Bein verflucht hat.
Es sind zwei Kämpfe.
Ihr geht so.
Wenn Ihr betet, sagt Ihr: "Gott, diesen Mann, ich verfluche ihn.
Oh Jesus, ich verfluche ihn".
Wenn Ihr anfangt Euren Feind zu jagen, vergesst Ihr automatisch Euren Zustand, in welchem Ihr Euch befindet.
Es ist nicht möglich, in zwei Richtungen gleichzeitig zu schauen.
Also, wenn ich Schmerzen habe, die mir dieser Gegner zugefügt hat,
und verfolge gleichzeitig diesen Feind, würde ich diese Schmerzen ignorieren.
Die Schmerzen würden da sein, aber ich würde mich nicht mehr um mich selber kümmern,
während ich jenen verfolge.
Deshalb ist Eure Situation dauerhaft.
Die Situation, die Ihr innerhalb von einer Woche hättet bewältigen sollen, währt für ein Jahr.
Es ist so, weil Ihr Euren Zustand ignoriert und Euren Feind verfolgt.
Feind ist etwas, das Ihr definieren solltet.
Ich bin hier; mein Feind ist hier.
Wenn ich jetzt für Vorankommen bitte und ich empfange es - werde ich meinen Feind in dieser Position wiedertreffen.
Ich habe diesen Feind verlassen.
Je größer Euer Erfolg, desto größer ist Euer Feind.
Warum verschwendet Ihr Eure Zeit, wenn Ihr wisst, dass es normal im Leben ist.
Es ist eine normale Sache; es ist die Weise des Lebens.
Meine Widrigkeiten unterscheiden sich von Euren Widrigkeiten - wegen meiner Position.
Ich werde nicht durch Eure Widrigkeit gehen.
Ihr werdet durch Widrigkeiten entsprechend Eurer Position gehen.
Und ich werde durch meine Widrigkeiten entsprechend meiner Position gehen.
Es ist unsere Position, die Widrigkeiten auf sich lenkt.
Was zieht Widrigkeiten an?
Ich kann Euch nicht hören.
Ihr seid an der Universität für einen Hochschulabschluss.
Sie werden keine Grundschullehrer zu Euch schicken, um Eure Arbeiten zu bewerten.
Es ist nicht möglich.
Sie werden einen Professor oder Promovierten schicken, um Euch zu betreuen.
Nicht einen Grundschul- oder Sekundärstufenlehrer.
In der gleichen Weise zieht Eure Position im Leben Verfolgung und Widrigkeiten an.
Wenn Eure Position groß ist, wird es große Widrigkeiten auf sich ziehen.
Wenn Eure Position klein ist, wird es kleine Widrigkeiten auf sich ziehen.
Und Ihr betet immer für große Positionen, großen Segen.
Dieser große Segen wird eine große Widrigkeit auf sich ziehen.
Wenn Ihr keine Widrigkeit wollt, wollt Ihr keinen Erfolg im Leben.
Wenn sie schlecht über Euch sprechen,
wisst Ihr, dass es eine Anerkennung ist.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Sie ignorieren Leute, die nichts tun.
Wenn ein Präsident jetzt hier reinkommt, würde jeder aufstehen, um zu schauen.
"Ah, that is a president!"
Er würde wegen seiner Position Aufmerksamkeit erregen.
Aber wenn Du reinkommst, niemand würde Dich anschauen.
Sie würden sagen: "Bitte, geh zurück".
Der Platzanweiser würde Dich noch nicht mal reinlassen.
Was ich versuche Euch zu sagen, ist:
Was Ihr durchlebt, sollte nicht Euer Leben bestimmen.
Was Ihr durchlebt, spielt keine Rolle. Was zählt, ist, wer Ihr seid.
Es ist Eure Situation, die Euch zu dem gemacht hat, der Ihr heute seid.
Manchmal seht Ihr Leute, die mit sich selbst reden.
Ihr denkt, dass sie ein mentales Problem haben. Es ist kein mentales Problem.
Es ist ein Ergebnis ihrer Situation.
Ihr seht, wie Menschen lachen, während sie spazieren.
Es ist nicht aufgrund psychischer Probleme.
Es gibt eine Menge Leute auf der Straße, von denen Ihr denkt, dass sie wahnsinnig sind - sie sind es nicht.
Es ist das Ergebnis einer überwältigenden Situation.
Wenn Eure Situation Euch überwältigt, verliert Ihr die Kontrolle.
Ihr werdet Jünger des Teufels.
Zuschauer, wo auch immer Ihr seid, hört mir zu.
Ignoriert nicht Euer Gewissen.
Euer Gewissen ist gerade das Instrument, dass der Heilige Geist benutzt, um Euch zu leiten und Euer Gebet zu hören.
Matthäus 5:8: "Selig sind, die reinen Herzens sind, denn sie werden Gott schauen".
Sagt es noch einmal.
"Selig sind, die reinen Herzens sind, denn sie werden Gott schauen".
Ich kann Euch nicht hören.
Denkt darüber nach.
Selig sind, die reinen Herzens sind, denn sie werden Gott schauen.
Unser Herz ist gerade das Instrument, dass der Heilige Geist benutzt.
Wenn Ihr es ignoriert, ignoriert Ihr Gott; wenn Ihr es ignoriert, ignoriert Ihr den Heiligen Geist.
Wenn es Zeit dafür ist, zu beten, ist es erst nötig, dass Ihr Euch selber prüft.
Deswegen gab ich Euch...
Ihr habt dies. Dies ist ein Mittel der Prüfung.
Dies ist dazu da, Euren Weg zu bereiten.
Dies wird Eurem Herz helfen, den Heiligen Geist zu kontaktieren.
Ja.
Es wird Euch heraus und herein bringen.
Es gibt denjenigen nichts zu sagen, die es halten.
Es ist: "Nimm mehr von mir...".
Es ist ein Mittel, um Euer Herz zu prüfen.
"Nimm mehr von mir, gib mir mehr von Dir" - es bedeutet, dass Ihr mehr von Euch selbst seid.
Wenn Ihr mehr von Euch selbst seid, seid Ihr erledigt - Ihr verliert die Kontrolle.
Wenn wir mehr von uns selbst sind, werden wir Diener des Teufels.
"Nimm mehr von mir, gib mir mehr von Dir; mehr von Deiner Treue, Deiner Freundlichkeit, Deiner Güte,
Deiner Heiligkeit, Deiner Demut. Herr Jesus, nimm mehr von mir, gib mir mehr von Dir.
Mehr von Dir. Mehr von Dir".
Ihr könnt es wissen.
Mit unserem Herzen wissen wir, dass Jesus gerecht ist.
Mit unserem Herzen wissen wir, dass Jesus heilt, segnet, rettet und befreit.
Wir sehen nicht mit unseren Augen.
Manche Leute würden sagen: "Ich möchte diese Heilung sehen".
Selbst wenn Ihr die Heilung stattfinden seht, würdet Ihr es nicht empfangen.
Am Ende würdet Ihr sagen: "Es ist einigen Leuten passiert, aber es ist mir nie passiert.
Diese Sache funktioniert für mich nicht".
Nein.
Nicht mit unseren Augen, sondern in unseren Herzen wissen wir, dass Jesus gerecht ist.
Und wir sind die Gerechtigkeit Gottes in Jesus Christus.
In unseren Herzen wissen wir, dass Jesus gerecht ist.
Wir wissen in unseren Herzen, dass Jesus heilt, rettet, segnet, befreit.
Wenn Ihr es nicht in Eurem Herzen gesehen habt, könnt Ihr nicht von Gott empfangen.
Mit Eurem Herzen empfangt Ihr Heilung, Segen, Befreiung.
Und seht es nicht mit Euren Augen.
Ich sah es, ich war dessen Zeuge. Nein! Wer erzählte Dir das?
Dies ist Sehen.
Mit unserem Herzen gehen wir mit dem Herrn, sehen den Herrn, preisen Ihn und beten.
Die Bibel sagt, dass Christlichkeit im Herzen liegt.
Aber Ihr wisst das nicht.
Ihr sagt: "T.B. Joshua, ich will mit meinen Augen sehen.
Ich will sehen".
Wenn ich sage "Sei geheilt", werdet Ihr Eure Hand untersuchen.
Wie oft sagte er "Sei geheilt"?
"Sei geheilt", "Sei geheilt" - oh, zweimal - lasst es mich aufschreiben.
Danach ging er nach rechts. Ich werde es aufschreiben.
Schaut auf seine Gangweise. Dies ist die Art, wie er geht - lasst es mich aufschreiben.
Nach dieser Heilung lachte er - lasst es mich aufschreiben.
Also werdet Ihr jetzt imitieren: "Sei geheilt! Sei geheilt!"
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Könnt Ihr es sehen?
Mit diesen Augen?
Nein.
Mit unserem Herzen wissen wir, dass Jesus gerecht ist.
Wenn wir in unseren Herzen wissen, dass Jesus gerecht ist, bedeutet es,
dass nicht alle Leute, die den Namen "Jesus! Jesus!" rufen, zu Jesus gehören.
Denn man kann "Jesus!" sagen, ohne dass es von ganzem Herzen entspringt.
Für Ignoranten ist es sehr schwer, zu wissen, wer Jesus folgt.
Für Ignoranten ist es heutzutage sehr schwer, zu wissen, wer ein wahrer Pfarrer ist.
Für Ignoranten ist es sehr schwer, zu wissen, welche eine wahre Kirche Gottes ist.
Und 99% der Menschen in der Welt sind Ignoranten.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wollt Ihr, dass ich es wiederhole?
99% der Menschen in der Welt sind Ignoranten, wenn es um die Dinge des Geistes geht.
Ich wiederhole noch einmal.
Wenn es um die Dinge des Geistes geht - himmlische Dinge - 99% der Menschen in der Welt sind Ignoranten.
Wie würden sie die wahre Kirche erkennen?
Wie würden sie die wahren Diener Gottes erkennen?
Wie würden sie die wahre Anbeter erkennen?
Wie würden sie die wahre Person kennen? Wie würden sie wissen, wer wer ist?
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Dies ist, wo wir uns befinden.
Wir befinden uns in einer sehr großen Situation.
Was für Gott am meisten zählt ist Euer Herz.
Denn Euer Herz ist der Kontaktpunkt.
Ihr müsst Euer Herz leiten, denn Euer Herz ist der Kontaktpunkt.
Bevor Ihr Jesus anruft, kümmern Euch zuerst um Euer Herz.
Wie kümmert Ihr Euch um Euer Herz? Indem Ihr überprüft, ob Ihr an Kränkungen
wie Bitterkeit, Wut, Hass, Schmerz der Vergangenheit und so weiter festhaltet.
Wenn Ihr daran festhaltet, seid nicht darüber überrascht, wenn die Bibel Euch nicht mehr als real vorkommt.
Es bedeutet, dass der Wert nicht mehr da ist.
Wenn es Zeit zum Lesen ist, ist es Zeit zum Schlafen.
Wenn Ihr die Bibel öffnet und Ihr einschlaft, wisst Ihr, dass etwas mit Euch nicht stimmt.
Ihr öffnet gerade die Bibel und wollt lesen. Ihr schlaft ein.
Seid nicht darüber überrascht, wenn die Bibel nicht mehr von Wert ist.
Es wird zu einer Literatur.
Wenn Ihr an einer Kränkung, Schmerz der Vergangenheit festhaltet und Ihr die Bibel öffnet, lest Ihr Literatur, nicht die Bibel.
Wenn Ihr an dem Schmerz der Vergangenheit, Bitterkeit, Hass, Kränkung festhaltet, seid Ihr nicht glücklich und seid beunruhigt.
Und wenn Ihr die Bibel öffnet, lest Ihr Literatur, Geschichte, und nicht die Bibel.
Wenn Ihr die Bibel lest, lest Ihr den Heiligen Geist.
Ihr schaut auf Euch selbst und Er schaut auf Euch.
Die Bibel ist ein Spiegel.
Wenn Ihr in den Spiegel schaut, seht Ihr Euch selbst.
Aber die Bibel ist für Euch kein Spiegel mehr.
Die Bibel ist ein Spiegel.
Wenn Ihr einen Spiegel nehmt, und Ihr auf Euch schaut, und durch ihn durchseht, seht Ihr Euch selbst.
Wie Ihr ausseht.
Wenn Ihr die Bibel lest, schaut Ihr auf Euch selber.
Aber wir halten gewöhnlich an Kränkungen fest.
Wenn wir die Bibel lesen, während wir an einer Kränkung festhalten, ist die Bibel nicht mehr real; sie kann nicht real sein.
Lasst mich Euch über die Bibel erzählen.
Heilige Männer wurden durch den Heiligen Geist angeführt, um das Wort zu schreiben, das Ihr in der Bibel seht.
Sie wurden angeführt, das zu schreiben, was Ihr lest.
Wenn Ihr lesen möchtet, müsst Ihr auch angeleitet werden und Euer Herz muss frei sein.
Wir glauben, dass Du von diesem Beitrag, den Du gerade gesehen hast, inspiriert wurdest.
Klicke hier für ein Abonnement, um mehr von dem Wirken der Kraft Gottes in unserer heutigen Zeit zu sehen.
Und um über die neuesten Prophezeiungen, Befreiungen, Predigten
und Zeugnisse von The SCOAN informiert zu bleiben.
Emmanuel TV - Verändert Leben, Verändert Nationen und Verändert die Welt.